Repository: Baobei321/KODI_Addons
Catalog: service.moduleauditor/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Scan and Compare installed modules w/official Kodi repository.
zh_cn: 通过官方KODI插件源扫描并比较已安装的模块。

# Addon Description
source: Scan and Compare installed modules w/official Kodi repository.
zh_cn: 通过官方KODI插件源扫描并比较已安装的模块。

# Addon Disclaimer
source: Module Auditor does not prevent nor protect you from Mal-ware. A clean scan does not guarantee a system free o Malware. Use common sense when installing third-party repositories.
zh_cn: Module Auditor不会阻止或保护您免受恶意软件的攻击。干净扫描并不能保证系统没有恶意软件。安装第三方插件库时请通过常识判断。

# #32000
source: Enable Debugging
zh_cn: 启用调试

# #30001
source: Something went wrong, Try again...
zh_cn: 出现问题，请重试…

# #32002
source: [COLOR=green]Verified[/COLOR]
zh_cn: [COLOR=green]已校验[/COLOR]

# #32003
source: [COLOR=orange]Unknown Origin[/COLOR]
zh_cn: [COLOR=orange]未知源[/COLOR]

# #32004
source: [COLOR=red]Unknown Version[/COLOR]
zh_cn: [COLOR=red]未知版本n[/COLOR]

# #32005
source: Silently run scan every x days
zh_cn: 每x天静默运行一次扫描

# #32006
source: found [B]%d[/B] issue%s, Manually run for more details ...
zh_cn: 发现 [B]%d[/B] 问题%s，手动运行以获取详细信息……

# #32007
source: Summary
zh_cn: 概览

# #32008
source: Details
zh_cn: 详细

# #32009
source: View Summary or Details?
zh_cn: 查看概览还是详细？

# #32010
source: Module Disabled
zh_cn: 模块已禁用

# #32011
source: Disable %s?
zh_cn: 禁用%s？

# #32012
source: Select Module to disable
zh_cn: 选择要禁用的模块

# #32013
source: [COLOR=white][B]Risk Assessment[/B][/COLOR] - [COLOR=red][B]Severe[/B][/COLOR] | [COLOR=orange][B]Moderate[/B][/COLOR] | [COLOR=green][B]Low[/B][/COLOR]
zh_cn: [COLOR=white][B]风险评估[/B][/COLOR] - [COLOR=red][B]高[/B][/COLOR] | [COLOR=orange][B]中[/B][/COLOR] | [COLOR=green][B]低[/B][/COLOR]

# #32014
source: Building Kodi Repositories ...
zh_cn: 正在构建KODI插件源……

# #32015
source: reviewing %s
zh_cn: 正在评价%s

# #32016
source: Auditing Modules ...
zh_cn: 正在审核模块……

# #32017
source: Verifying %s
zh_cn: 正在校验%s

# #32018
source: Audit Complete
zh_cn: 审核完成

# #32019
source: Added to White List
zh_cn: 添加到白名单

# #32020
source: View Options for Module?
zh_cn: 查看模块选项？

# #32021
source: Disable Module?
zh_cn: 禁用模块？

# #32022
source: Ignore Module?
zh_cn: 忽略模块？

# #32023
source: More Information ...
zh_cn: 更多信息……

# #32024
source: Back to Details ...
zh_cn: 回到详细……

# #32025
source: Select Action for %s
zh_cn: 为%s选择操作

# #32026
source: Disable Auto Scan
zh_cn: 禁用自动扫描
